Non sono affari tuoi, Elaine!
No!
- Oh, mi dispiace.
- Una macchia di anello?
Ho la brutta abitudine di appoggiare
il drink sul tavolo.
Cattiva abitudine?
Appoggiare il drink sul legno?
- Guarda la macchia che hai fatto.
- Bene, allora la carteggeremo o qualcosa del genere.
Rispetti il ​​legno?
IO...
- Immagino di sì.
- Oh mio Dio.
Alla festa di Julia hai bevuto una tazza così .
Hai lasciato la macchia dell'anello
sul tavolo di Julia.
Lei ha dato la colpa a me per tutto
il tempo, ma eri tu.
- Be', non è un gran problema.
- Hai ragione.
Non è un gran problema.
Detto questo,
Mi piacerebbe che chiamassi Julia
e le dicessi che hai lasciato la macchia dell'anello.
- Non chiamo Julia.
- Sì, dille solo che...
che sei stata tu a lasciare
la macchia sul tavolo antico.
- Aspetta un secondo.
- Non lo farò.
- Dai, dai.
- No, voglio che tu parli con lei.
- Non voglio parlare con Julia.
- Cheryl, aspetta un attimo.
- Oh mio Dio, non sto parlando con Julia.
- Non lo farò.
- Ehi, Jules!
- Lo spettacolo è stato fantastico.
- A cosa stavo pensando? Perché dovrei venire qui?
Non parlo con Julia.
Ho detto di no.
e tu non mi ascolti.
Oh, aspetta, aspetta...
Aspetta, okay.
Cheryl, aspetta un secondo! No no,
credo che abbia lasciato la macchia dell'anello. Aspetta.
- Ehi, che diavolo stai facendo?
- Me ne vado, Larry.
- Eh? Perché?
- Perché?!
Sì,
Cheryl!
Ciao, Cheryl.
Larry, so che il divorzio è
doloroso, ma questa è un'offerta fantastica.
Non è solo l'affare migliore
che potrò ottenere per te,
è l'offerta migliore che
chiunque possa ottenere.
Terrai la tua casa
e tutti i tuoi beni.
Lo sai?
So che è importante per te.
- Devo essere un bravo ragazzo.
- Sì, qui farai la brava persona.
Ma non voglio
essere il bravo ragazzo qui.
Lo so.
- Lo sai, vero?
- Sì.
- Okay, sì.
- Questo è quello che faccio.
In questo affare tu sei in vantaggio
e lei è in svantaggio.
Immaginatela come una
torta di mele olandese, giusto?
Il ripieno, la vera essenza della
torta, è tutto ciò che troverete.
E la parte superiore della torta
che sembra così bella
è quello che sta ottenendo.
Sta solo ottenendo l'apparenza.
Sì, ma mi piace molto
quella roba friabile in superficie.
No, lo fanno tutti.
Sì, è delizioso.
Mi piace più quello della torta.
Preferirei prendere quello
- della torta.
- Sì, lo so, ma è...
Ma questa è solo...
Questa è una parte di esso,
ma la verità... non sarebbe
una torta senza il ripieno.
- Sì, ma è la mia parte preferita.
- Allora cambiamo argomento.
Lei sta ricevendo il ripieno e tu stai
ricevendo il lustro che è
- la roba marrone friabile.
- La deliziosa roba marrone friabile.
- Sì, sì, sì.
- La cannella.
È un buon affare.
È pronto per essere firmato.
Andrà tutto
bene, Larry.
Sei arrivato nel posto giusto.
Sai cosa, Berg?
Mi piace il taglio del tuo fiocco.
Uh, grazie mille, capitano.
Lo apprezzo.
Cheryl e il suo avvocato arriveranno
tra pochi minuti.
Non è obbligatorio, ma potrebbe non essere una cattiva
idea restare a quell'incontro.
- No, me ne vado.
- Va bene, va bene. Va bene.
- Puoi restare.
- Mi piace questa scrivania.
- C'è un sacco di spazio qui sotto.
- Sì, è bello.
Sarebbe una buona scrivania
sotto cui fare pompini.
Non è per questo che l'ho comprato,
ma diciamo che è stato un felice incidente.
- Okay, Berg.
- Larry, non preoccuparti tanto.
- È un buon affare.
- Okay, non mi preoccuperò.
Lo lascerò nelle tue mani.
Mi fido di te.
- Dovresti.
- Ho molta fiducia in te.
- Va bene, ci vediamo, Larry.
- Ci vediamo in giro.
Ciao Larry.
- Oh ciao.
- Ciao.
- Ciao. È bello vederti.
- È bello vederti.
- Sono David Rabinowitz,
il mio avvocato.
Sono Larry David.
- Piacere di conoscerti.
Hai assunto un uomo calvo, eh?
Uh, è stata una coincidenza.
In realtà non ce l'avevo
con un uomo calvo.
Sai, avresti dovuto
astenerti.
Non possiamo scontrarci
l'uno contro l'altro.
- È un codice. È nel codice calvo.
- Davvero?
Sì.
Oh, devo passare
a prendere un po' di roba.
Oh, vuoi prendere anche la
biancheria da letto e tutto il resto?
- Sì.
- Le do la biancheria da letto. Vedi?
- Non ti piace la biancheria da letto.
- Mi piace la biancheria da letto.
E i cuscini.
Vi do tutti quei cuscini.
- Sì, ti piace... lo vuoi, giusto?
- Sì, ma
nemmeno a te piacciono
quei cuscini.
Lo so, ma potrei farti pagare
se non fossi imparziale.
- Potresti farmi pagare i cuscini?
- Sì, non è vero?
- Non ne sono sicuro.
- Tecnicamente.
Tecnicamente.
Corretto, ok?
- Okay.
- Il tuo avvocato calvo dice tecnicamente di sì.
E posso chiamarti calvo. È come se
i neri si chiamassero tra loro "negro".
- "Ehi, pelato", lo sai?
- Okay, andiamo... è meglio se non lo fai.
- Okay.
- Penso che tu stia oltrepassando i limiti.
- questo non dovrebbe essere barrato.
- Va bene.
- Cosa stai facendo?
- Sto esercitandomi su un tic su cui sto lavorando.
Sai, per uscire con qualcuno. Mi chiedo solo
se me lo farà notare, tutto qui.
Ed è questo che fai
durante i tuoi appuntamenti?
- Sì, continuerò così.
- Ti inventi un tic
- per vedere quanto tempo... okay, uhm...
- Sì.
Cosa penseresti se fossi seduto
di fronte a qualcuno che si comporta in questo modo?
Se lo facesse di proposito,
penserei che è uno stronzo.
Solo perché te l'ho detto,
perché sai chi sono.
Ma se non mi conoscessi
e ci fossimo appena incontrati,
e poi all'improvviso ti ritrovi
seduto di fronte a me e io...
Ok, non funziona.
Non credo che dovresti farlo.
Co... perché no?
Eh?
- Andiamo.
- È solo un esperimento sociale.
- Ti mando un messaggio.
- Va bene, piacere di conoscerti.
È stato un piacere incontrarti.
Ho trovato l'
avvocato divorzista ebreo più bravo della città.
- È fantastico.
- Ti piace Berg?
- Mi piace molto, sì.
- Oh, sai cosa? Tu ed io ci siamo mai lasciati,
lasciami dire una cosa,
divorziamo,
50-50.
Prendi il 50% che vuoi.
Prenderò ciò che resta.
Nessuna discussione,
- niente negatività.
- Cosa, stai scherzando?
Pensi che se mai dovessimo divorziare, avremo un bel divorzio?
Non ci posso credere. Ti sto prendendo
tutto quello che hai, signore.
Ti prendo le palle e le
attacco al muro con una puntina.
Non ne ricaverai niente.
Hai menzionato la parola "D" una volta
nella tua fottuta vita,
ti pentirai del giorno in cui mi hai incontrato.
Ok, ho delle ottime notizie.
Indovinate dove andrà il Funkman per tre settimane.
- Miami?
- Londra!
- Oh ah!
- Che ne dici?
- Per quanto riguarda gli affari, non è fantastico?
- Wow, che divertimento!
- Ci vai?
- No.
- Davvero?
- Non le piace viaggiare.
- Non faccio viaggi di lavoro con lui.
- Ci sei mai stato?
- No.
Oh mio Dio, dovresti andarci.
È davvero bello questo periodo dell'anno.
- Mmm, davvero?
- Sì!
- Londra!
- Forse dovrei andare, Marty.
No, fa freddo. Adesso fa
freddo, c'è nebbia ed è pericoloso.
Là ci sono delle gang e tutto il
resto, e io farò affari.
Non viaggio mai con te.
Penso che sia una grande idea. Ci vado.
- Parliamo di...
- Grazie.
Deciso.
Ci sto.
Uno...
- Cosa prendete per pranzo?
- Zuppa di pesce.
Vorrei un'insalata
leggera.
- Non ho molta fame.
- Credo che andrò al buffet.
- Va bene.
- Va bene. Tornerò.
- La zuppa di pesce è deliziosa.
- Larry!
- Ciao Joe.
- Larry, come stai?
- Abbastanza bene.
- Anna!
- Oh mio Dio, come stai?
- Giusto giusto giusto, sono Anna.
Ciao, sono... sai, Joe
O'Donnell, il proprietario dei Dodgers.
- Sì.
- Ciao a tutti. Non volevo interrompervi.
- Piacere di conoscerti.
- Anna e io abbiamo fatto pilates insieme.
- Come stai? Tutto bene?
- Benissimo, sì.
Hai parlato con Andy oggi?
Il nostro impavido avvocato?
- Abbiamo lo stesso avvocato divorzista.
- Oh sì!
Oh, come ci stiamo divertendo!
- Come va?
- Bene...
Sai,
è complicato, per usare un eufemismo.
La squadra è...
La squadra è una risorsa
e al momento la situazione è un po'
precaria.
Penso che ce la farà per noi, comunque.
Sono abbastanza fiducioso.
- Sì, è bravo.
- A proposito, saresti...
Ti piacerebbe venire
qui e sederti in una scatola con me?
- Oh, sarebbe divertente.
- Possiamo commiserarci,
discutere del perché diavolo ci siamo
sposati in primo luogo.
Sì, mi interesserebbe.
- Sì.
- Oh, dovremmo dirglielo.
Probabilmente la figlia tredicenne di Joe, Kyra, busserà
alla tua porta.
- Attento!
- Sta vendendo biscotti delle Girl Scout.
- È l'ultima settimana.
- Quest'anno punta a stabilire il record.
- Ci stava vicina.
- Ci siamo, vero Jeff?
Le sbatterò la porta in faccia.
Spero che questo non ti dia fastidio.
- Dai, datele una pausa.
- La mandiamo prima da te.
Sta arrivando.
Preparatevi.
- State tutti bene.
- È bello vedervi.
- Oh, ok!
- Eh?
- Ecco fatto.
- Ti piace?
- È bellissimo.
- Ti avevo parlato del buffet, amico.
- Cavolo, abbiamo fatto la cosa sbagliata.
- Gamberetti?
Zampe di granchio, gamberi, patate.
Ho ancora un po' di fame.
Posso prendere un paio di patate?
- Servitevi pure.
- Guardate lì.
- Prendi una zampa di granchio. Assolutamente.
- Sei sicuro?
- Prendi anche dei gamberetti.
- Ne prendo due. Ecco qua.
- Grazie.
- Prendine tre. Ne vuoi tre?
No, due sono più che sufficienti.
È tutto ciò che voglio.
Quando torni,
prendimene un po'. - Ciao, scusami se ti interrompo.
Ehm, ma non puoi prendere
dal buffet
e condividerlo con qualcuno
che ha ordinato dal menù.
Purtroppo dovremo
addebitarvi un ulteriore buffet.
- Dice che è tutto quello che puoi mangiare.
- È tutto quello che puoi mangiare.
Che differenza fa se
lo do a qualcun altro?
Perché allora lo sta mangiando.
È tutto quello che riesce a mangiare anche lui.
Non avevo intenzione di fare una seconda visita.
Ecco qua. Questo è il mio unico piatto.
- Ma come faccio a saperlo?
- Non dice che non puoi...
Scusate, forse posso aiutare.
Ciao, sono Hiriam Katz,
avvocato.
Forse posso chiarire la situazione.
Innanzitutto, nel tuo
contratto implicito con quest'uomo
non c'è nulla che ti permetta di
limitare ciò che fa con il tuo prodotto
dopo averlo acquistato, così può
fare ciò che vuole con il cibo.
E in secondo luogo, se sospetti che
ti stia rubando un altro buffet,
dovresti essere in grado
di stabilire l'intento precedente.
Ora puoi provare l'intenzione precedente?
Non lo pensavo.
Quindi, in assenza di ciò, temo che
non ci sia davvero nulla che tu possa fare
tranne probabilmente scusarsi con queste persone
e magari offrire loro un giro di drink.
Hmm?
Mi dispiace e...
Sarei felice di offrirti
un giro di drink.
Scuse accettate.
Non sarà necessario.
- Grazie.
- Grazie mille.
Spero non ti dispiaccia.
Odio vedere la gente derubata in quel modo.
Quindi ho pensato di tuffarmi.
Sono Hiriam Katz,
avvocato.
Ecco il mio biglietto da visita.
Buon brunch.
Ehi, che ne dici se O'Donnell
mi invitasse a sedermi nel suo palco?
Questa è una roba figa.
Lascia che ti dica una cosa.
- Sarà fantastico per noi, amico.
- Lo so.
Questo è meglio di...
Scusa?
- Per noi è fantastico.
- Per noi è fantastico?
- Per me è fantastico.
- L'avventura prevede sempre un accompagnatore.
- Qui non c'è nessun più uno.
- Mi aggancio,
- ti ritrovi agganciato continuamente.
- Non hai mai avuto un'avventura!
Ho un sacco di agganci, Larry.
Tu non li vedi.
Non ti accorgi
delle piccole cose, Larry!
Che piccole cose?
Non ci sono state piccole cose.
Sono le piccole cose, Larry.
- Non c'è nessun più uno.
- C'è sempre un più uno.
Ciao, questa è la casa di Larry David?
- Sono Larry David.
- Oh, ciao. Sono Kyra, la figlia di Joe.
- Kyra O'Donnell!
- Sì.
- Ehi.
- Ehm, ti piacciono i biscotti delle Girl Scout?
- Li trovo ripugnanti.
- Ma entra.
- Okay, bene.
Quindi abbiamo scorte
di molti biscotti.
- Okay.
- Questa è una buona notizia.
Ehm, abbiamo
i biscotti Thank U Berry Munch.
Oh, grazie Berry Munch, ooooh.
G-g-g-grazie Berry Munch.
Abbiamo i Tagalong.
- Andiamo in giro.
- Sì.
Abbiamo...
Sai cosa?
Non mi interessa nemmeno.
Datemi cinque scatole
di ciascuno di essi.
- Davvero?
- Sì, cosa ne pensi?
- Fantastico.
- Eh? Niente male, vero?
Okay, sì. Ehm, beh,
potresti semplicemente dargli un'occhiata.
Bene.
Ora vedi, queste Samoa,
sembra davvero buono in effetti.
È ricoperto di caramello e
ricoperto di cocco tostato.
Perché io sono un grande amante del cocco.
Tutto bene?
Credo di aver appena avuto
il mio primo ciclo.
Okay.
Questo è... sì.
Ok, non c'è problema.
Non è affatto un problema.
Sai perché? Infatti,
Ho avuto un'ex moglie
e mi sono sposato
ed è una donna.
Ha lasciato la roba di sopra
questo ti sarà molto prezioso.
Vado di corsa a prenderlo.
Tu resta qui. Non muoverti.
Ok, non preoccuparti.
L'avevi nel posto giusto.
Non sto scherzando.
Ci penso io. Ci penso io.
Resta lì.
Arrivo subito.
Va bene.
Ok, capito.
Ecco fatto.
Va bene, buona fortuna.
Beh, non so proprio
come usarne uno.
Oh, okay, va bene.
Ci sono le istruzioni qui.
Uno...
Va bene, va bene.
"Se stai usando un tampone,
lo vedrai"
l'applicatore di plastica
è costituito da due tubi.
- Uno..."
- Cosa intendi con "applicatore di plastica"?
Non so cosa sia.
Semplicemente non capisco
cosa stai dicendo.
Va bene.
"Tenere l'applicatore leggermente
sul tubo di inserimento esterno
nel punto di presa con
il pollice e il medio."
- Che cazzo?
- Alla leggera?
- Cosa... cosa dovrei...
- Aspetta un attimo.
"Fai scorrere delicatamente l'applicatore
fino in fondo alla vagi..."
Come faccio a sapere
se lo sto facendo nel modo giusto?
Non ne ho mai usato uno e
in questo momento sono davvero frustrato.
Va bene!
Ho capito.
Guarda, lo spinge fuori.
- Sei sicuro di aver letto le istruzioni giuste?
- No, ascoltami.
Ascoltami.
Prendi l'interno dove c'è la corda
e spingilo...
Spingilo.
- Spingilo?
- Spingilo. Vedrai un batuffolo di cotone...
- Di cosa stai parlando?
- Vedrai uscire un pezzo di cotone.
Ok, non
ha alcun senso.
- Puoi parlare un po' più lentamente?
- Okay.
- C'è un tubo, giusto?
- Sì.
- C'è una camera d'aria esterna e una camera d'aria interna.
- Camera d'aria?
Metti il ​​tubo esterno
nella tua vagina. E-e...
Non so cosa sto
facendo. Non l'ho mai fatto prima.
Prendi il...
Prendi il tubo esterno,
prendi il pollice e il medio...
- Aspetta, cosa?
- E spingi quel tubo in avanti.
- Esce dalla plastica!
- Aspetta, sembra sbagliato.
Guarda, è uscito dalla plastica.
Lo tengo in mano!
- Okay...
- Hai capito?
Penso di sì.
Penso di aver capito.
Va bene!
Quindi sono fermo al semaforo
tra Bundy e San Vincente,
un tizio si ferma accanto a me
in moto,
- indovina chi è.
- Portia de Rossi.
- Eh-eh.
- Chi?
- Andrew Berg, il mio avvocato.
- Davvero? In moto?
Sì. Cosa ci fa un ebreo
su una motocicletta?
Non ricordo di aver mai visto
un ebreo in motocicletta.
- Hai mai desiderato avere una moto?
- Una volta sono salito su uno scooter
e sono arrivato a circa 30 piedi e sono caduto.
- Uno scooter? Quando è successo?
- Ero al college.
- Oh, eri al college.
- Sì.
Quindi avevi una grande afro
sullo scooter?
- Sì, sì.
- Non è questo Larry sullo scooter.
È il giovane Larry
con il grande afro.
Giusto, è per Larry.
Per...
Bene, buon pomeriggio, generale Petraeus.
È un piacere vederti.
Divertente, divertente, divertente.
- E ti ringrazio per il tuo servizio.
- Ah ah ah ah.
Questo è molto in.
John Varvatos...
- Davvero?
- Tutta la sua collezione autunnale è mimetica.
È vero? Il camouflage
è la novità?
Sì. Ascolta, sai,
devo dirti una cosa.
Meglio che tu vada da
O'Donnell e gli chieda scusa.
Perché, cosa ho fatto?
Stai insegnando a sua figlia
come mettere un assorbente interno?
- Lui è molto arrabbiato.
- Oh, andiamo!
Se le cola il naso
e ha bisogno di un fazzoletto,
Le avrei dato un fazzoletto.
Stessa cosa.
No, non è la stessa cosa.
È inappropriato.
- È un tampone.
- Di cosa stai parlando?
La ragazza aveva il ciclo a
casa mia.
Non è un mio problema, Larry! È un suo problema.
Io sono solo il messaggero.
Non uccidere il messaggero,
come si dice.
- Non mi dispiacerebbe uccidere il messaggero.
- Sì, ne sono sicuro.
Di' queste cose quando
mi ami davvero.
- Penso che tutta questa faccenda sia folle.
- Sai cosa?
Non credo che
ti darà quei biglietti.
Veramente?
- È davvero ridicolo.
- Allora vai a scusarti.
- Che cazzo succede?
- Vado lì e gli parlo.
- Ciao, Marty.
-Ciao, Susie.
Bene, guarda chi c'è qui.
È il grande Funk.
Sei un coglione colossale.
Lo sapevi?
- Cavolo, oggi ci sto capendo davvero tutto.
- Pensi che sia divertente?
- Cosa ho fatto?
- Lascia che ti dica una cosa.
Mi hai rovinato tutta la vacanza.
Hai dovuto intrometterti
e dire a Nan di venire con me in viaggio.
- Mi dispiace.
- Avrei potuto avere tre settimane
lavorare ed essere soli.
Ero curioso di sapere perché
non ci andava.
Perché non vai con lei?
Perché non la porti con te?
Mi annoio! Ovunque io vada con
lei non ci guardiamo,
lei mi parla sopra.
Voglio stare da solo.
Voglio avere la possibilità
di spiegare le ali.
- Perché non divorzi?
- Sono troppo pigro.
Arrivo!
Sì, posso aiutarti?
Sono qui per vedere
il signor O'Donnell.
- Larry David.
- Sono il signor O'Donnell,
ma mi ha dato istruzioni speciali
di non aprirti la porta.
Cosa?
Aspetta un attimo.
Cosa intendi quando dici che non
vuole vedermi? Perché?
Il signor O'Donnell dice che hai fatto
del male alla signorina Kyra.
- Una cosa negativa?
- Sì.
Oh no no no no no.
Non ho fatto niente di male
alla signorina Kyra.
Chiudo la porta. Il signor O'Donnell dice:
"Larry David, chiudigli la porta."
Cosa? Aspetta un attimo.
Aspetta un secondo.
Dovrei andare
con lui alla partita di baseball.
- Hai il biglietto?
- No, ma mi ha chiesto se ero interessato
e ho detto che sarei stato
molto interessato.
Interessato non significa biglietto.
Sì, interessato significa biglietto!
Sono interessato,
non ho il biglietto.
Giardiniere interessato,
autista interessato,
cuoco interessato...
Cuoco più interessato di me,
non ha il biglietto!
- No.
- Non posso averli?
- È lì che traccia il confine?
- Li adoro.
- No.
Cosa?
Rimettili a posto.
Non sai nemmeno cosa sono.
Sai cosa sono?
Non mi interessa. Non verrai
qui a rubarteli!
- Quelle cose.
- Sì.
Va bene, se cambi idea
, fammelo sapere e io...
- Lo farò, te lo farò sapere.
- Li restituirò immediatamente.
Ti farò sapere.
Lo so, è un po' strano
che lo faremo davvero
- Firmare i documenti, giusto?
- Sì, firmeremo quei documenti.
Per me va bene.
Sai, molte persone,
dopo aver divorziato,
considerano il loro matrimonio
come se fosse una perdita di tempo?
- Non credo.
- Nemmeno io.
Per me è un po'
come la scuola pubblica.
Sei andato a scuola,
ce l'hai fatta
- e ora vai avanti.
- Cosa hai imparato?
Se non fosse per te, non mi raschierei la lingua .
Guarda cosa mi hai insegnato.
Ed è questo che stai portando
via dal nostro matrimonio.
SÌ.
Ok, sono contento che tu
porti qualcosa con te.
- Ehi, prima che tu vada.
- Sì?
Pensi che ci sia qualche
possibilità che potremmo fare sesso?
- Ehm, no.
- Dai.
Qual è la differenza?
Onestamente, pensaci,
qual è la differenza?
Facciamolo e basta. Dai.
Cosa ho fatto?
Dimmi una cosa che ho fatto
che ti fa pensare che io voglia
fare sesso con te.
- Beh, uhm...
- Sto parlando con te?
Sì, stai parlando con me.
- È tutto ciò di cui hai bisogno?
- Sì. Quando ci sono donne in questa camera da letto,
mi sembra folle se
almeno non mi offro.
Oh, volevo dirtelo...
Questo è interessante...
- Conosci il tuo avvocato?
- Andrew Berg!
Andrew Berg è andato
al liceo con Julie
a St. Christopher's.
Si sedettero davvero uno accanto all'altro...
Aspetta un attimo.
Come ha potuto Andrew Berg
andare alla St. Christopher's?
Non è una scuola cattolica?
Sì.
L'ho visto su quella motocicletta
l'altro giorno.
- Va bene.
- Ciao!
- Buon pomeriggio.
- Salve. Buon pomeriggio.
Quindi siamo la truppa 205
e siamo qui per raccogliere
i soldi
dei biscotti, signor David,
che Kyra ha detto che eri
interessato all'acquisto.
Innanzitutto vorrei complimentarmi con voi
per i dati demografici.
Grazie.
Un nero, un asiatico e...
Sei forse ebreo?
- Uh, no.
- Oh, okay, comunque,
meraviglioso.
Per quanto riguarda i biscotti,
c'è stato un cambio di programma.
Mi dispiace dirlo,
Non li voglio più.
Ma Kyra ha detto che eri
interessato ad acquistarli.
Mi interessava e ora,
a causa di alcune
difficoltà con il padre,
- Non mi interessa più.
- Cosa?
- Non riceverai soldi da me.
- Non puoi farlo!
- Sii un gentiluomo.
- Sono un gentiluomo, signorina!
- Oh no, non lo sei!
- Un vero gentiluomo...
- Ci darebbero i soldi.
- Ci darebbero i soldi, sì.
- Io sono un gentiluomo...
- No, non lo sei!
- Sì, sono un gentiluomo.
- Non puoi fare così!
- Sì, sì, lo faccio.
- No!
Vai a parlare con Joe O'Donnell.
Chiedetegli perché non ci saranno
biscotti!
Oh, che peccato!
Sbalzo!
Ehi, guarda chi c'è!
- Ciao, Berg.
- Come ti senti?
Mi sento bene.
Allora, Berg,
Stavo parlando con Cheryl
e mi ha detto
che un suo amico
sono andato al liceo con te.
- Davvero?
- Sì.
Penso che il nome
della scuola superiore fosse...
- St... Christopher's.
- St. Christopher's, è corretto.
Sì, è la mia alma mater.
Non sapevo che a St. Christopher's accogliessero anche gli ebrei
.
Oh, beh, non lo fanno.
Voglio dire, perché dovrebbero?
- Oh, io non... Non sono ebreo.
- Oh!
- Non lo sei.
- Pensavi che fossi ebreo?
Oh... sì, l'ho fatto.
- Per colpa di Berg!
- Sì, per colpa di Berg.
- Per via di Berg.
- Sì.
- Mi sono spesso chiesto se la gente...
- Davvero?
- Pensa questo.
- Sì, e non hai fatto niente
- per perpetuare ciò, hai fatto?
- Be', no, intendo...
Beh, non capisco
cosa intendi.
Oh, che ne dici del giorno del mio compleanno?
"Mazel tov, Larry."
Beh, sei ebreo.
È solo rispettoso.
Nei giorni festivi, dicevo:
"Ehi, Berg, vai al tempio?"
- E tu hai detto "No".
- Giusto, perché non sono ebreo.
allora perché dovrei andare al tempio?
Esatto, tipo: "Sono ebreo,
ma non praticante".
- Ehi, Larry, con questo...
- Ehi! Di nuovo! Vedi?
- È un'espressione.
- Ce n'è un'altra... è un'espressione?
- È un'espressione che la gente usa.
- Cos'è questa cosa?
Uno shofar.
Perché è sulla tua scrivania?
La gente mi fa dei regali.
Mi danno qualcosa come... quello per la mia scrivania
o la mezuzah
che si trova sulla porta.
- A proposito, chi sei?
- Sono svedese.
Ho un avvocato svedese?
Otterrà tutto!
Hai un buon avvocato.
Hai il miglior avvocato, Larry.
- Mi dispiace, Berg.
- È uno shanda, Larry.
Sono stato sposato.
Sapevi che Berg
era svedese?
Pensavo fosse ebreo.
Sembrava ebreo.
Quando mi ha incontrato per la prima volta,
mi ha definito un gran pezzo di merda.
- Ha detto macher?
- "Maher", aspetta, c'è dell'altro.
- Con quella pronuncia?
- Macher.
- Aveva tutta la "ch".
- Wow, è così subdolo.
E poi mi chiamava
forse una volta al mese
e mi chiedono se voglio
andare a mangiare qualcosa.
"Dai, andiamo a mangiare qualcosa.
Sarà buono."
Ti dico una cosa: non firmerò
nessun documento finché non avrò un nuovo avvocato.
Quel tizio sta organizzando una truffa.
Ah, vedi?
- Hai appena vinto?
- Sì.
La partita è finita di nuovo.
Ha appena vinto.
- Entrate, è aperto.
- LD!
Indovinate chi sta divorziando.
- Cosa?
- Martin Norton Funkhouser.
- Davvero?
- Ed è per colpa tua!
Quell'uomo e io stavamo parlando
del viaggio a Londra...
- Davvero?
- Cominciai a realizzare, "aspetta un attimo.
Se andassi in Europa
senza di lei, tornerei indietro
"e sarebbero altri 20
anni di noia."
Allora ho detto a Nan:
"Guarda, divorziamo".
Lei ha detto ok.
Diventerò single!
- Tu ed io!
- Wow.
- È fantastico?
- Mio amico.
Congratulazioni.
Sai cosa fai quando
ti danno il divorzio?
Andate in giro, suonate il clacson e fate altre cazzate
come figli di puttana che si sposano.
- Che bella idea.
- Certo che sì.
- Metti delle lattine sulla tua macchina, suona il clacson.
- "Ho appena divorziato."
- Sono felice di essere single.
Esci e fatti un nuovo
culo, capisci cosa intendo?
Hai fatto a pezzi anche quell'altro culo
, vero?
Ehm, non voglio parlare
di mia moglie in quel modo.
Hai fatto il culo a terra
e ora vai avanti, giusto?
Non ne ho fatto nessuno...
abbiamo avuto un bel matrimonio per 20 anni.
- No, hai fatto correre quel culo per terra.
- Io non corro il culo della gente.
- nel terreno.
- Lo fanno tutti gli uomini.
Non è una cosa negativa correre
un asino nel terreno. Tutto qui.
Hai guidato quella roba nel
terreno come un'auto a noleggio.
- Che cosa ti prende?
- Cosa intendi con che cosa mi prende?
- Perché sei così triste?
- È solo che tutti sono
avere la possibilità di divorziare,
tranne me.
Divorzi,
divorzi,
non hai nemmeno bisogno
di divorziare.
Perfino il proprietario dei Dodgers,
O'Donnell, ottiene il divorzio.
Merda, ho appena capito una cosa.
O'Donnell ha lo svedese.
Dovrei proprio parlargli di Berg.
- Cosa c'è che non va in Berg?
- Non è ebreo.
- È svedese.
- Davvero?
Ero a casa sua per l'Hanukkah.
- È uno svedese?
- Uno svedese.
- Stai scherzando?
- No, è svedese.
Io solo...
Voglio dire...
Sapevo che c'era qualcosa che
non tornava in quel tizio.
È vero.
Mi ha portato a fare un giro,
ecco cosa ha fatto.
- Incredibile.
- Ti apprezzo molto.
venendo qui per dirmi questo.
Voglio dire, non ne avresti
avuto affatto bisogno.
Soprattutto considerando quello che
è successo a mia figlia.
- Ho sentito che dovevo dirtelo.
- Non so cosa farò adesso.
Voglio dire, sto lottando
per tutto qui.
Potrei perdere tutta questa organizzazione.
Tutto questo team!
Anche io ho molto in gioco.
Sapete cosa?
Ho trovato proprio la persona giusta.
- Sei sicuro di essere davvero ebreo?
- Sono un vero ebreo.
- Quanto è divertente?
- Quanto è bello?
Due ragazzi single a una partita di baseball
e siamo seduti
nel box del proprietario.
Lo so.
Che ne dici?
Riesci a credere a quella stupida
osservazione che mi hai detto?
- ha cambiato la mia vita in meglio.
- Non è incredibile?
Oh, ti amo!
Come sta quell'avvocato?
- Hiriam Katz, è fantastico.
- Deve essere grandioso.
Ha rifatto tutto il mio accordo di divorzio.
Devi usarlo.
- Lo userò.
- I nomi, per favore.
Larry David, Marty Funkhouser.
Mi dispiace, signori.
I vostri nomi non sono sulla lista.
No, no, no.
Larry David. Sono un amico
di Joe O'Donnell.
Oh, il signor O'Donnell
non è più il proprietario della squadra.
- Cosa?
- L'ha perso nel divorzio
quindi ora è di sua moglie.
- L'ha perso durante il divorzio?
- Sì, signore.
Non hai consigliato
Hiriam Katz a O'Donnell?
E ti sei rivolta a Hiriam Katz
per il tuo divorzio?
Oh mio Dio! Sta incontrando
gli avvocati di Cheryl proprio adesso!
Stanno per ultimare i documenti.
Devo andare lì.
- Hai parlato con Hiriam Katz.
- Segreteria telefonica!
Questo tizio non
ha un assistente.
Katz, sono Larry.
Non firmare niente.
Sto andando al tuo ufficio.
Stronzo!
Mi hai fatto perdere i Dodgers.
Mi ha colpito.
Non preoccuparti. Credo di avere
qualcosa che fermerà l'emorragia.
- Penso che funzioni.
- Sta facendo il suo dovere.
- Grazie mille.
- Penso che andrà tutto bene.
- Larry?
- Abbi cura di te.
Cosa hai nel naso?
È un tampone.
Beh, mi hanno colpito in faccia.
Cosa avrei dovuto fare?
- Ha fermato l'emorragia.
- Okay.
Ehm, sai, ho appena
firmato i documenti.
E ho preso la casa
quindi hai 24 ore
per lasciare i locali.
- Cosa? Hai la casa?
- Dovremmo andare.
Non dovresti
prendere la casa!
Mi ha lasciato la casa,
quell'idiota!?
Cosa?
Cheryl, non è giusto!
Ciao!
Mi scusi,
ha delle forbici?
Devo tagliare la corda qui.
Non voglio muovermi, amico.
Non voglio sradicare di nuovo
e ora devo traslocare in una nuova casa.
Mi piace questa casa, amico.
Sì, piace anche a me.
Tutto quello che ho fatto in questa casa, amico,
è un ricordo per me.
Tutte le troie che avevo
qui dentro, amico.
Scopare due troie nel tuo letto.
Che cosa?
Hai fatto sesso con due donne
nella mia camera da letto?
Cazzo, l'ho fatto!
Come fai a fottere le troie?
- in un letto singolo.
- Non voglio che tu faccia sesso nel mio letto!
Sai cosa, Larry? Hai fatto
un casino! Sai perché?
Perché hai quell'avvocato di merda
che ci ha fatto cacciare da qui.
Hai scelto quel fottuto avvocato.
Mi stai fottendo la merda.
Ok, sai cosa?
Abbiamo mezz'ora per uscire da qui.
Ti consiglio di fare i bagagli
e di portare giù la tua roba.
- Vaffanculo, Larry.
- Vaffanculo, Leon.
Ciao, signor. Larry David,
abbiamo i biscotti
che hai ordinato.
- Oh ho ho.
- Siamo qui per i nostri soldi
- allora ti lasciamo in pace.
- Oh, questo è molto interessante.
Ho un vago ricordo,
correggimi se sbaglio,
di annullare il mio ordine.
- Li hai già ordinati.
- Davvero?
Sai cosa?
Ho una notizia per te.
Non mi piacciono nemmeno
i biscotti delle Girl Scout.
Va bene, non urlare contro di me.
Non mi farò intimidire .
da un gruppo di Girl Scouts.
Posso dirtelo.
Bene, la discussione è finita.
Addio.